ثَلَاثُمِائَةٍ وَتِسْعَةٌ وَثَلَاثُونَ أَلْفَ حَدِيثٍ،
فِي مِائَتَيْنِ وَخَمْسَةٍ وَأَرْبَعِينَ كِتَابًا.
مَوْسُوعَةُ الْحَدِيثِ النَّبَوِيِّ الشَّرِيفِ،
الْآنَ عَلَى الْوِيبِ.
كُلُّ حَدِيثٍ بِسَنَدِهِ وَمَتْنِهِ،
مَشْكُولًا.
وَكُلُّ رَاوٍ بِتَرْجَمَتِهِ وَمَرْتَبَتِهِ.
وَالْأَسَانِيدُ شَجَرَةٌ،
تَرَى فِيهَا مَدَارَ الْحَدِيثِ.
وَتَخْرِيجُهُ فِي كُتُبِ السُّنَّةِ،
فِي ثَوَانٍ.
وَرِوَايَاتُهُ الْمُوَازِيَةُ،
بِفُرُوقِ أَلْفَاظِهَا.
وَأَقْوَالُ الْعُلَمَاءِ،
وَأَحْكَامُ الْمُحَدِّثِينَ.
وَطَرَفُ الْحَدِيثِ،
مُعَلَّمًا فِي مَتْنِهِ.
ابْحَثْ بِالتَّشْكِيلِ أَوْ بِدُونِهِ.
كُتُبٌ، وَرُوَاةٌ، وَغَرِيبٌ،
وَقُرْآنٌ، وَفَهَارِسُ مَوْضُوعِيَّةٌ.
وَعَزْوٌ دَقِيقٌ،
بِتَرْقِيمِ حَرْفٍ أَوِ الْمَطْبُوعِ.
نَهَارًا وَلَيْلًا،
عَلَى مَكْتَبِكَ وَفِي جَيْبِكَ.
جَرِّبْهَا الْيَوْمَ عَلَى الْمَوْقِعِ.